♪ El destino es tan misterioso ♪
♪ En la pila hay peligros ♪
♪ En el espejo de un mortal ♪
♪ Se repite la encarnación ♪
♪ Que nadie responde ♪
♪ Mi corazón está en el desierto ♪
♪ Hermosos viejos recuerdos ♪
♪ Caen en el río ♪
♪ Mi alma no puede desaparecer ♪
♪ o desaparece ♪
♪ Siempre vives la vida, feliz o triste ♪
♪ Deshazte de la gloria ♪
♪ revela el destino ♪
♪ La suerte del cielo y la tierra ♪
♪ podremos florecer en el destino ♪
♪ Cuando los jóvenes de sueños ♪
♪ Los viajes juntos ♪
♪ y brillan intensamente ♪
♪ Los acompaño para acompañar a la humanidad ♪
♪ A esperar que surja ♪
♪ Aunque el mundo cambie ♪
♪ Nunca tuve miedo ♪
♪ Aunque al final se derrumbara ♪
♪ Te sostengo en mis abrazos ♪
♪ En tus brazos hay frenos que penetran ♪
♪ Lágrimas enrolladas en las mejillas ♪
= El último inmortal =
= Episodio 6 =
Ya tienes el espíritu inmortal.
Vete.
Director Wu Gui,
hay algo que nos gustaría molestarle.
Eres el semidiós del mundo inmortal, ¿verdad?
¿Puede ayudarnos a romper
el contrato entre el maestro y el sirviente?
Lo siento,
pero no puedo ayudar.
¿Por qué?
Este contrato contiene...
Un fuerte poder inmortal.
En la montaña Daze,
solo Donghua pudo lograrlo.
Sí.
Antes de subir al trono,
nos ayudó a conseguir el contrato.
De hecho, Donghua lo hizo
por ti.
¿Protegernos?
Antes necesitábamos protección.
Pero ahora,
realmente no es necesario.
No es tan simple como crees.
¿Qué quieres decir?
Yin.
Sr. Wu Gui, si no quieres explicarlo,
está bien.
De todos modos, cuando podamos reunir
el espíritu inmortal de Feng Yin,
el contrato terminará.
Tarde o temprano.
Gracias, Sr. Wu Gui.
Nos vamos.
Vamos.
Yuan Qi...
¿Por qué no me dijiste que te curara?
¿Estás mejorando?
Solo heridas menores.
Me ocuparé de ellas.
Deja que te ayude.
No es necesario,
vuelve.
¿Por qué me estás mirando?
¿Qué? ¿Te da vergüenza?
Vuelve la cabeza.
Ya no eres un bebé,
¿Por qué sigues sin avergonzarte?
Estoy aquí para decirte
te perdono.
Lo he pensado.
No es que no puedas hacer nada bien.
Fuiste muy útil
eres muy útil.
Y te lo prometo.
Ya no te trataré de la manera
domino a un amo.
Entonces...
Eres mi amigo ahora.
Espera.
Hay algo que
que explicarte.
He ayudado a Hua Shu
porque una vez me ayudó...
Y me gustó.
Pero no es por eso,
le presté el Paraguas
entre los jóvenes pavos reales,
no hay un mejor talento.
El Rey Pavo Real no puede...
Proteger a su clan solo.
La ayudé...
Por su padre.
No quería que perdiera a su padre
perder a su padre.
Tu padre,
antes, mi familia se encontró con un desastre.
Mi padre eligió afrontarlo solo.
Dejó a mi madre y a mí
él solo.
Al final,
mi madre y yo ni siquiera
antes de morir.
Tu padre era...
Era un hombre muy justo.
Era un héroe, de hecho.
Ha salvado a mucha gente.
Lógicamente hablando,
puedo entenderlo.
Pero descubrí que
cuando alguien asume
más responsabilidad,
es poco probable que
para vivir como él quiere.
Como Feng Chi.
No podía vivir para sí misma.
Entonces vive tu propia vida
fácilmente y libremente.
Tienes tu secta.
Y yo.
Solo sé tu misma.
Sé tu misma y sé feliz.
Sí.
Tienes razón.
Me gusta todo lo que está en la montaña Daze.
Quiero estar siempre
con todos,
Incluyéndote a ti.
¿Yo?
Por supuesto.
Aunque...
Todavía no es una discípula
de mi maestro todavía,
por lo menos tu nombre
está en el Volumen Shanshan.
Ya lo sabes.
Las bestias como nosotras tienen vidas cortas.
Pero haré mi mejor esfuerzo
para vivir todo el tiempo que pueda.
Entonces puedo...
Quedarme más tiempo contigo
para acompañarte
en la montaña Daze.
Está bien, no te preocupes.
Cuando se rescinda nuestro contrato,
viajaré por el mundo
para encontrar una manera
de prolongar tu vida.
♪ Mira la luna en mi sueño ♪
Venga.
Ánimo.
♪ ¿Cómo no voy a pensar en ti? ♪
♪ Agradable en el mundo ♪
♪ Tú y yo somos testigos del paso del tiempo ♪
♪ Seguimos disfrutando de una vida ordinaria ♪
♪ Solo quiero verte a menudo ♪
No estás vestida adecuadamente.
Es cierto.
♪ Ver la luna en el techo ♪
♪ no dejes que la historia espere sin motivo ♪
♪ Como un sueño ♪
♪ Por fin veo la luz de la luna ♪
(♪ y ver el mundo contigo ♪)
♪ Y ver el mundo contigo ♪
♪ Solo deseo estar a tu lado ♪
♪ y ver la luna en el techo ♪
♪ no dejes que la historia espere sin motivo ♪
♪ Como un sueño ♪
(♪ Como un sueño ♪)
(Está en buena forma. Desventajas...)
♪ Por fin veo la luz de la luna ♪
¿Qué estás haciendo?
¿Por qué sacaste
tu libreta de otra vez?
¿Qué?
¿Has visto
a un hombre guapo?
Hay tantos demonios bellos
hay muchos demonios bellos.
Tengo que escribirlo.
Me duelen las manos.
¿Qué? ¿Nos vamos?
No hay prisa.
Encontré un lugar divertido.
¿Te gustaría ir?
¿A un lugar divertido?
Ve.
¿Dónde estamos?
Lo sabrás.
No esperaba que
en el mundo demoníaco
en el mundo demoníaco.
El mundo demoníaco es solo un nombre.
Incluso si es un mundo de demonios,
pero también hay muchas cosas hermosas
hay muchas cosas hermosas.
No todos los demonios son malos,
y no todos los inmortales son buenos.
Hay que ver a cada uno
según su corazón,
sino su corazón.
Esta vez conocí a Hong Ruo,
hong Yi y el dragón de fuego de tres cabezas.
Entonces sé que
los demonios
que describe
en nuestra colección.
Son muy bonitos.
Por cierto,
mañana
te llevaré al mercado demoníaco.
¿Mercado de demonios?
¿No vamos a ir a la montaña Guixu?
Sí.
Ahora la montaña Guixu
está protegido por la princesa Chen Min,
del difunto emperador.
Antes de ir,
le prepararemos un gran regalo.
En el mercado de demonios
es la casa de juego más grande
del mundo demoníaco.
La apuesta de mañana
es el emblema del clan
de la familia de la Princesa Chen Min.
Se perdió durante
se perdió durante la guerra entre los dos clanes.
Después dio vueltas y vueltas,
y acabó en el mundo demoníaco.
Entiendo.
Siempre que consigamos el emblema del clan
y se lo damos a la Princesa Chen Min,
estará muy feliz.
¿Verdad?
Chica inteligente.
Mira.
¿Has visto eso?
¿Qué es?
El meteoro.
Hay un dicho en el mundo terrenal.
Cuando ves los meteoritos,
cuando ves el meteoro,
los deseos se harán realidad.
Bueno, desearía...
Que pudiéramos ganar la apuesta
y obtener el emblema del clan
en la casa de juego mañana.
Y...
Continúa.
Deseo reunir pronto
el espíritu inmortal de Feng Yin pronto
para rescindir el contrato.
También deseo poder encontrar el monte Ningyun
y criar a mi hermanita.
Entonces nuestra secta
quedará salvado.
También deseo...
¿Ya no está?
Pero todavía tengo muchos deseos que hacer.
Espera.
Aquí viene.
Espero que
que mis hermanos
para estar muy contentos,
incluyendo a Xian Shan, Xian Zhu,
qing Yi y los demás.
Deseo...
Espero que Jin no se ponga
nunca tan triste como antes.
Vete.
(Casa de juego, mundo demoníaco.)
Salgan.
Habla amablemente.
¿Por qué eres tan grosero?
¿Cómo te atreves a jugar
con una espada de juguete?
¿Llamas a esta arma mágica una espada de juguete?
Sin suficientes fondos de juego,
no puedes entrar.
Vete.
Tú...
Que ignorante.
Eso no es verdad.
Con tu fuerza actual,
es un arma mágica.
Mira.
Este sable es demasiado corto
ni siquiera es tan largo como el asa.
Señorita,
el Sr. Jiu
te ha invitado.
¿Sr. Jiu?
¿Quién es el Sr. Jiu?
Somos nuevos aquí,
no conocemos al Director Jiu.
Entonces no le molestaremos.
¿Adónde vas ahora?
¿Hong Yi?
¿Es el pequeño zorro?
Después de entrar en el valle de Jingyou,
cuando entramos al valle de Jingyou.
En realidad nos sigues hasta aquí,
sabías que vendríamos aquí, ¿verdad?
Yin.
Han pasado varios días. ¿me extrañaste?
¿Qué dices?
Solo nos hemos visto una vez.
Y en la montaña Ziyue,
te fuiste sin decirnos nada.
No somos tan cercanos.
No seas tan grosero con él.
No es una mala persona.
No solo nos hemos visto una vez,
yin y yo
una noche.
¿Qué dices, zorra?
Yin, a partir de hoy,
llámame con mi apodo Jiu.
Es muy íntimo
y otros no se darán cuenta
quién soy realmente.
¿Jiu?
Jiu.
Si sigues a un dios inútil,
será inútil para ti.
He preparado un barco de recreo.
¿Qué tal si vamos de paseo?
Es un zorro.
Tu cola se va tan pronto.
Soy una zorra con cola de perro,
pero mírate,
dices que eres un experto,
nunca la dejes sola.
Ya, no digas más.
Jin,
jin y yo tenemos algo muy importante que hacer.
Por eso no puedo ir contigo.
¿Qué es?
Conoces muy bien
el mundo demoníaco, ¿verdad?
¿Puedes meternos
a esta casa de juego?
¿Casa de juego?
(Con este hombre,)
(No puedo llevarse a Yin.)
(A ver cómo te atrapo.)
No es difícil.
Ven conmigo.
Ve.
Sr. Jiu, gracias por venir.
Bienvenido.
Olvidé tomar mi fondo de juego.
Pero
tienes tus reglas.
Señorita,
sí.
Es el esclavo real que atrapé.
Jiu.
- Hoy,
él será mi fondo de juegos.
¿Qué dijiste?
Pasa.
Vamos, Yin.
¡Hong Yi!
Sr. Jiu, por aquí.
¡Apuesta!
Hay que recuperar lo que he perdido.
Yin, siéntate.
¿Quién te dijo que te sentaras?
Un esclavo debe estar cerca.
Sr. Jiu, espere por favor.
Voy a por unos bocadillos.
Xiao Jiang,
recaíste en el amor?
De hecho, últimamente,
mi lesión central ha vuelto a aparecer con frecuencia.
No sé qué hacer.
Por eso tu aura demoníaca está inestable.
Te ayudo.
Yin.
¿No te he dicho?
Tu forma de curación
quemará tu propio núcleo
- y dañará su longevidad. - Pero...
- Pero... - Entonces,
hará daño a Yin.
Señoras y señores.
Miren aquí.
Mira.
Empezamos la apuesta de hoy.
Esta es la primera apuesta.
De nuestra apuesta de hoy.
De la apuesta de hoy.
El emblema del clan de Chen Hui,
del difunto emperador celestial.
¿En serio?
Chen Hui, el difunto emperador celestial
es el clan inmortal más glorioso
más glorioso del mundo inmortal.
Pero ahora incluso el emblema de su clan
está en juego.
Porque la difunta Reina Celestial, Bai Zhi
inició la Guerra del Inmortal y el Demonio
con sus propios deseos egoístas.
La Diosa Real Yi He la castigó
y luego su familia se separaron.
Qué pena por la Princesa Chen Min.
Ella está viva sola,
ella guardó
Durante más de 200 años.
¡Qué pena
¿Entraste aquí
por este emblema de clan?
¿Para qué lo necesitas?
- Para... - No es asunto tuyo.
No es asunto tuyo.
Señoras y señores,
si les interesa,
sube a jugar.
Si ganas,
el emblema de clan es tuyo.
¿Qué dices?
¿Quién quiere jugar?
¿No te vas?
Me apunto.
¿Qué hace él aquí?
Sí.
¿Por qué hay un esclavo celestial aquí?
Apuesto.
¿Cómo se atreve un esclavo celestial a apostar?
Umm...
Lo siento, todos.
Yo.
- Lo haré por otra persona. - ¿Por otra persona
- ¿Por alguien más?
¿Cómo pudo hacer eso?
¿Está permitido?
Tiene razón.
Por esta apuesta,
para comprar este objeto
será el fondo de mi apuesta.
Tú...
Está bien.
(Para ganar y suceder)
(Tigre de tres ojos, reina del juego.)
¿Qué hace ella aquí?
Sí. ¿Qué hace ella aquí?
Esto es atroz.
Nunca ha perdido.
Tigre de tres ojos.
Pariente del Rey demoníaco
y la emperatriz de juegos de azar,
cada vez que ve
a un chico tan guapo como tú,
ella sueles jugar sola.
Por lo que he oído,
ella nunca ha perdido.
¿Qué te pasa?
Entonces, ¿por qué me apostaste?
Te deseo buena suerte.
Para esta ronda,
para esta ronda.
Como eres nuevo aquí,
no te intimidaré.
Vamos a jugar algo simple.
Rodemos los dados y veremos quién gana más puntos.
Solo una vez.
¿Qué dices?
Ya lo sabes.
Soy muy bueno
juego de dados.
Es una reina del juego.
(Banquero,)
¿Puede vencerla?
Es un esclavo.
¿Cómo puede vencer a la reina del juego?
Ven, veamos.
Tres seis.
-seis.
¡Qué suerte
estoy impresionado.
Nadie puede vencerme.
Tres ocho.
¿Triple ocho?
Te dije que perdería.
¿Hay un lado con ocho?
Gané.
Llévatelo.
He perdido, es tuyo.
No.
Yin,
creía que lo odiabas, ¿verdad?
¿No es lindo...
No sería genial?
Sea lo que sea, es mi hermano mayor.
¿Cómo puedo dejar que lo lleven?
No puedes llevártelo.
Espera.
Quiero hacer otra ronda.
Entonces,
a apostar?
Yo...
Te apuesto por mi Jefa.
A decir verdad,
mi amo...
Por mucho tiempo te ha protegido.
Pero es demasiado tímido y reservado
para expresar sus sentimientos.
Por eso me envió
para ayudarle a llamar tu atención.
Él...
Está diciendo tonterías.
Mira.
Es tímido.
Entonces, ¿a este joven maestro le gusto?
¿Joven amo?
En realidad es...
Hong Yi, el sobrino
es el sobrino de la reina de zorros.
Mi señor dijo que
que lo vio en el Tercer Cielo cuando era pequeño,
cuando era pequeño,
él siempre ha estado pensando en ti
te ha estado extrañando.
Una palabra más, voy a...
Jiu,
esta cosa
muy importante para nosotros.
Entonces...
Entonces, ¿podría ayudarnos a conseguirlo?
Por favor.
Sí.
Te vi una vez cuando era pequeño.
Por eso,
has estado pensando en mí
nunca me dijiste.
¿Qué tal esto?
Si me acompañas a beber,
y me cuentas de tu infancia,
te daré esta cosa gratis.
Y no tomaré...
A tu esclavo.
Estoy seguro de que nos volveremos a ver en el futuro.
¿Qué piensas?
Trato hecho.
Deja de hablar.
Bueno.
¿Quieres beber algo?
Vamos,
vayamos a mi cuarto a beber.
Vamos.
Puedo caminar yo mismo.
Ánimo.
Señoras y señores,
es hora de revelar
la segunda cosa,
reishi de sangre azul,
es una hierba espiritual que
es un tesoro.
Es un tesoro.
Es el Reishi de sangre azul
que está buscando Hua Shu.
En los tres mundos,
en los tres mundos.
Hace unos días oí que
un Reishi de sangre azul
heui.
Por eso, este de aquí
es el único que queda
en el mundo.
¿Quiénes son los que
a quién le gustaría jugar?
Sí.
¿Otra vez?
Superioridad.
La supremacía.
Gracias.
Ahora es mío.
¿Le pertenece ahora?
Dame el Reishi.
Yan Shuang. Tú otra vez.
Jin.
Fuiste bastante fuerte la última vez.
¿Ahora qué? Sin Paraguas,
no eres nadie.
Toma.
Jin.
¡Yin, corre
¡Otro ayudante
jin.
- No te preocupes. - ¿A dónde vas
- Si lo quieres vivo,
entrégalo.
No la escuches, Yin.
Yo soy el anciano de la montaña Daze.
Si me haces daño,
la amistad entre la Montaña Daze
y el Clan de águila.
Diablo, anciano de la montaña Daze.
Nuestro Clan de águila no se inclina a otras sectas,
nunca se inclina ante otras sectas.
Tú...
Se me acaba la paciencia.
Espera.
Te lo daré.
Pero debes cumplir tu palabra y dejarlo ir.
¡Yin
yin.
Dame.
Confía en mí.
Aunque puedo darte el Reishi,
pero con una condición.
No se equivoquen.
Tengo un rehén de garantía.
No estás en posición de negociar.
¿No quieres escuchar primero?
Zorro.
Zorro, no te acerques.
Cualquier cosa,
cualquier cosa
cualquier cosa.
Suéltalo.
Vamos.
Jin.
- ¿Estás bien?
- ¿Estás bien? - ¡Qué vergüenza
qué vergüenza. Te secuestraron en público.
Y mencionaste la montaña Daze.
Te dije que te esforzaras en tu cultivo.
Pero nunca me hiciste caso.
Vámonos.
Es la primera vez
regalé un hechizo.
No sé cuánto durará,
pero aquí no podemos dejarla sola.
Es muy peligroso.
Mátenla.
Vamos con ella.
Cuando terminemos nuestro trabajo,
cuando terminemos
en la montaña Guixu.
Qué pesado.
¡Mátenla!
No grites.
Me quedo con esta mujer
a esta mujer del clan inmortal.
Retírate.
- Vámonos.
- Vamos.
¿Se van?
¿Dejar que se vaya así?
Amo,
gu Jin está llevando el emblema del clan
al Monte Guixu.
Vayan.
Saludo al Maestro.
Felicidades por el estallido de la prisión de Qing.
Por salir de la prisión.
De ahora en adelante,
el clan demoníaco.
En cambio,
sois monstruos.
Nos gustaría seguirte, incluso hasta la muerte.
Zhuo Ying,
estás a cargo.
Ayúdame a recuperar el Jade de fénix de fuego.
Sí.
Pero,
tengo una pregunta.
¿Por qué el Jade de fénix de fuego
de Fénix de Fuego?
La prisión abisal
se estableció en el comienzo de Hundun,
el espíritu divino del Dios Real sellado en su interior
ya se estaba desvaneciendo.
Hace 70 000 años,
hace 70.000 años.
Un inmortal superior
sacrificó su espíritu primordial
para arreglar la brecha de la barrera.
Pero ese punto sigue siendo el punto más débil
más débil del sello.
Siempre que podamos conseguir
una parte del espíritu primordial de un Dios Real,
podemos romper la brecha.
Pero el espíritu primordial de un Dios Real
hay una parte de los espíritus de los Dioses Reales
dentro del cuerpo
del dragón de fuego
que vigila la prisión.
Si conseguimos el Jade de fénix de fuego,
podremos devolver
todos los monstruos de las Nueve Regiones
para heredar los tres mundos.
Sí.
¿Qué estás esperando? Vete.
Han pasado 200 años.
Es hora de que vuelva a contactar con mi viejo amigo.
(Palacio Xuanjing, Tercer Cielo)
palacio Xuanjing, Tercer Cielo.
Hermano Ruo.
En el futuro,
no importa lo que quieras hacer,
no escatimaré esfuerzos para ayudarte.
Lo refino con mi corazón.
En nuestro Clan de tigres,
los huesos del corazón son lo más importante para nosotros,
también es mi punto más débil.
Presentarlo a ti
significa que estoy dispuesto a confiarte mi vida.
Me gustaría pasar el resto de mi vida,
contigo y solo contigo.
(Lin Mo, el segundo príncipe del Clan del tigre,)
(Llevo cientos de años sufriendo,)
(tenía muchas ganas de verte.)
(pero solo puedes pensar en otra persona.)
(En aquel entonces, me dijiste)
(que saldrías de Hong Ruo)
(por mí.)
Qing Lin.
Lin Mo,
mi núcleo de demonios se ha roto.
No me queda mucho tiempo.
Pero no tengo miedo a la muerte.
Sabes lo que siento por ti.
Incluso si solo me quedan unos días,
casarme contigo sigue siendo mi único
y solo deseo.
Qing Lin, no te preocupes.
Encontraré una manera de salvarte.
Y estaré contigo
mientras vivas.
Ruo,
todavía me culpas?
Ya que has elegido estar con Qing Lin,
no hay nada entre nosotros.
Considera todo mi esfuerzo,
mi propia ilusión.
He terminado.
Te deseo lo mejor.
No te vayas.
(Valle de Jingyou, segundo cielo,
mundo demoníaco.
Su Alteza, me ha sorprendido
ver que encuentre tiempo
para disfrutar del té.
De repente me di cuenta de que
un buen té aquí.
Ha estado ahí durante mucho tiempo.
Has recordado que has tomado un buen té.
¿Qué hay de cierta persona?
¿Qué quieres decir?
En realidad,
hemos visto
lo profundamente que Lin Mo
por ti
durante tantos años.
Este asunto
no es totalmente culpa de Lin Mo.
Fue el destino lo que los engañó a ustedes dos.
¿Quién
quién no participó?
Qing Lin,
estás bien,
y te conviertes en monstruo.
Entonces, el daño de tu núcleo interno
y tu herida mortal fueron todas mentira.
Hace mucho que caes en el camino del diablo,
y usas una píldora demoníaca falsa
para fingir tu herida
y hacer que Lin Mo se sienta culpable.
Los tres crecimos juntos.
¿Por qué te eligió a ti?
Ambos somos zorros de nueve colas.
¿Por qué eres la princesa del Clan de zorros?
Lin Mo también se casó conmigo,
pero solo piensa en ti,
e incluso llora tu nombre
por qué llora tu nombre?
Si no puedo quedarme con él,
tú tampoco.
Qing Lin,
estás loco?
Tú y Lin Mo están tan enamorados,
aun así, es fácil para ti...
Por mi "muerte".
Mientras me recuerde y piense
y piense en mi bien por el resto de su vida,
no volverá a ti.
Por cierto,
en este preciso momento en que estamos hablando,
los inmortales ya han matado
por los inmortales.
Los demonios también tienen una parte
los demonios también.
Hong Ruo,
has perdido por completo.
Qing Lin.
¿La verdadera Diosa Yi He?
Caíste en el camino del infierno,
y mataste a tu propia gente.
No hay que perdonarte.
Serás encarcelada en la prisión abismal,
y serás castigada.
No.
¡No!
¡Ruo
¡No te acerques!
Ha pasado mucho tiempo.
También dijiste que
no culparías más a Lin Mo.
¿Por qué no le das más vueltas
tratarlo
con tanta frialdad?
Un buen té es agradable,
pero el corazón real es más precioso.
Si seguimos así,
veremos...
Lo veremos.
(Montaña Guixu,)
Aunque Yin dijo que puedes venir con nosotros,
hay algo muy importante que hacer.
Y no podemos dejar que nos siga.
¿Crees que me gusta seguirte?
Sé que es muy difícil dejar
algunas cosas,
pero,
el pasado,
no pienses siempre en ellos.
Nos vamos.
Espérenos aquí.
¿Seguro que no vienes?
Bueno.
(¿Crees que con un truco cojo como este)
(con este tipo de truco?)
(Deberías preguntarme primero)
(si me gustaría cooperar.)
(Dentro de la Vaca Qiankun hay una gran mina de agua.)
Maldito zorro.
¡Qué digas, tonto águila
¿Quieres pelear?
Suéltame.
¿Qué pasa?
Cállate. Silencio.
¡Ayuda!
He dicho que te calles.
Te voy a matar.
Que despreciable de ti.
Me estabas engañando de nuevo.
Déjame salir si te atreves.
Cuando salga, yo...
¿Cómo te atreves a pinchar mis ojos?
¿Crees que no puedo controlarte?
Yin.
Puedes sentir el árbol Wuyun...
El árbol de sicomoro?
Inténtalo.
Realmente funcionó.
¿Quién eres tú
cómo te atreves a irrumpir en la montaña Guixu?
♪ Las flores brotan, las manos tomados ♪
♪ Te miro a los ojos ♪
♪ Siempre busco ♪
♪ La nostalgia y el rencor ♪
♪ Tu sonrisa es mi más dulce sueño ♪
♪ En una noche fría, deja la giras ♪
♪ Tu rostro emerge ♪
♪ Vida tras vida, me siento decepcionado ♪
♪ Los viejos sueños regresan a mí ♪
♪ Tu corazón es donde me quedo solo ♪
♪ ¿Quién fue el que dijo que ♪
♪ Las flores y hojas nunca se encuentran ♪
♪ La vida y la muerte nunca interferirán ♪
♪ Amo las olas ♪
♪ Cambios vibrantes ♪
♪ y reconstruir el amor ♪
♪ ¿Quién fue el que dijo que ♪
♪ Las flores y hojas nunca se encuentran ♪
♪ La vida y la muerte nunca interferirán ♪
♪ Con la sangre y las lágrimas para despedirme ♪
♪ Desencadena el arrepentimiento ♪
♪ De repente te encontré para siempre ♪
♪ Hasta siempre ♪